ゲーム内容
棒人間とその腕を操作して次々とステージをクリアしていくゲームです。(未完成なのでステージ数は限られます)

-------------------------------プレイについて----------------------------------

操作方法
キーボード、ジョイパッドに対応
←→ = ステージセレクト。キャラ移動
↑↓ = ステージセレクト。腕を伸ばす方向カーソルの回転。掴んでる状態では腕を伸ばしたり縮めたり。
Z か ボタン1 = 決定。ジャンプ。
X か ボタン2 = キャンセル、腕を伸ばす。腕を戻す。
C か ボタン3 = 押しながら方向キーで方向カーソルをぴったりの位置へ移動。掴んでる状態では腕の長さ固定。
Alt+Enter = フルスクリーン、ウィンドウ切り替え
ESC か ボタン9 = 終了(ゲーム画面からステージセレクトへの移動もこのキーです)

ブロックについて
主なブロックの種類は
①普通ブロック　腕も体も触れる
②とげブロック　腕も体も触れない
③スイッチブロック　触れるとあるブロックを通過できるようになる
④網ブロック　体は触れるが腕は触れないため掴めない
⑤ジャンプブロック　はねる
その他多数のブロックがあるけど、自分で調べるのも楽しみの一つなのでこのくらいにしておきます。

セーブについて
オートセーブです。ステージをクリアした地点で自動的にセーブされます

テクニックとか
腕を下に伸ばします。ブロックに腕がついたら腕を伸ばす、すると・・・・


クリアできなくてどうしようもないとき、バグを発見した場合などは
是非、ホームページの掲示板などでご相談ください

ホームページ http://parity.cjb.net



------------------------------エディタについて---------------------------------

最近はクリエイター志望の人が多くなってきました。
そこで、このゲームもプレイヤーが自分でステージをエディットできるようになっています。

エディットの説明
最初に表示される紫の2マスはプレイヤーの初期位置です。
左クリックで、選択したペンを使いマップを書きます。
右クリックで、マップを消していきます。
左右上下キーで、マップ位置を移動します。
開くボタンを押すと、以前エディットしたステージなどを開くことができます。
保存ボタンを押すと、エディットしたステージなどを保存することができます。
※保存は何の前触れもなく上書きするため、
せっかく作ったステージに間違って上書きしてしまわないように気をつけてください。

---------------バージョンアップのセーブデータ受け継ぎについて------------------

以前プレイしていた伸びる棒フォルダのData/Stage/Dataファイルを
新しくダウンロードした伸びる棒フォルダのData/Stage/Dataファイルに上書きしてください。
以前クリアしたステージからのプレイが可能です。

-------------------------------------------------------------------------------

作者 Genki

音楽提供者 煉獄庭園

ステージ製作協力者
千鳥足ｗ
oosaki
eme
ハンター
riki
マサユキ
干しダイコン
supirito
ハッシー
武藤 洋大
†エド†
ドラゴン
侍
